Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: partman/partman/debian/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Partition, free space or device to be modified:
zh_cn: 需要修改的分区、空闲空间或设备：
zh_tw: 要修改的 分割區、未使用空間 或 裝置：

source: Action on the chosen device:
zh_cn: 将要在被选设备上执行的动作：
zh_tw: 在所選擇的裝置上所進行的動作：

source: Action on the chosen free space:
zh_cn: 将要在被选空闲空间上执行的动作：
zh_tw: 在所選擇的未使用空間上所進行的動作：

source: Settings of the partition:
zh_cn: 分区的设定：

source: The partition starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_cn: 此分区的位置开始于 ${FROMCHS} 结束于 ${TOCHS} 。
zh_tw: 該分割區是由 ${FROMCHS} 開始；且於 ${TOCHS} 結束。

source: The free space starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_cn: 这块空闲空间的位置开始于 ${FROMCHS} 结束于 ${TOCHS}。
zh_tw: 該未使用空間是由 ${FROMCHS} 開始；且於 ${TOCHS} 結束。

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...
zh_tw: 請稍候...

source: Processing...
zh_cn: 执行中...
zh_tw: 進行中...

source: Choose this if you are satisfied with the above settings
zh_cn: 如果您满意以上的设定，请选择此项

source: Abort the partitioning (do not write the changes)
zh_cn: 中止分区进程(不写入修改内容)

source: Commit the partitioning to the storage devices
zh_cn: 将分区信息写入存储设备
zh_tw: 將分割區資訊寫入儲存裝置中

source: End the partitioning and continue the installation
zh_cn: 结束分区并继续进行安装

source: Undo all actions
zh_cn: 撤消所有动作
zh_tw: 取消所有的動作

source: Show Cylinder/Head/Sector information
zh_cn: 显示柱面/磁头/扇区信息
zh_tw: 顯示 磁柱/磁頭/磁區 資訊

source: Dump partition info in %s
zh_cn: 将分区信息转储到 %s
zh_tw: 將分割區資訊傾印至 %s

source: FREE SPACE
zh_cn: 空闲空间
zh_tw: 未 使 用 空 間

source: IDE%s master
zh_cn: IDE%s 主盘
zh_tw: 主 IDE 介面的第 %s 磁碟

source: IDE%s slave
zh_cn: IDE%s 从盘
zh_tw: 次 IDE 介面的第 %s 磁碟

source: IDE%s master, partition #%s
zh_cn: IDE%s 主盘，第 %s 分区
zh_tw: 主 IDE 介面的第 %s 磁碟，第 %s 分割區

source: IDE%s slave, partition #%s
zh_cn: IDE%s 从盘，第 %s 分区
zh_tw: 次 IDE 介面的第 %s 磁碟，第 %s 分割區

source: SCSI%s (%s,%s,%s), partition #%s
zh_cn: SCSI%s (%s,%s,%s)，第 %s 分区
zh_tw: SCSI%s (%s,%s,%s)，第 %s 分割區

source: Cancel this menu
zh_cn: 取消此菜单

source: Action on the partition:
zh_tw: 在分割區上所進行的動作：

source: Finished with this partition
zh_tw: 該分割區已處理完畢

source: Abort the partitioning
zh_tw: 中止磁碟分割作業

source: End the partitioning
zh_tw: 磁碟分割作業完成

source: Partition the storage devices
zh_tw: 對該儲存裝置進行分割
